Repository: algoanalytics-pvt/code-repo-llama2-sandipan
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Codebase Chatbot
ja: コードベースチャットボット

source: Our advisor will help you navigate through complex repositories
ja: 私たちのアドバイザーは、複雑なリポジトリをナビゲートするのに役立ちます

source: Powered by Large Language Models (LLM)
ja: 大規模な言語モデル（LLM）を搭載

source: Want to easily catch up on current state of a program?
ja: プログラムの現在の状態に簡単に追いつきたいですか？

source: Meet our LLM-powered chatbot! Get quick answers about any public GitHub Repository. Just input the repository link, and our AI interprets and responds accurately.
ja: LLM駆動のチャットボットに会いましょう！パブリックGithubリポジトリについて簡単に回答してください。リポジトリリンクを入力するだけで、AIは解釈して正確に応答します。

source: Intelligent Code Interpretation
ja: インテリジェントコード解釈

source: Say farewell to confusion! Our cutting-edge chatbot effortlessly comprehends any mainstream language, including python, C++, and java. Minimize reading and wasted time as our chatbot takes care of understanding code, and letting you have an interactive explanation.
ja: 混乱に別れを告げる！最先端のチャットボットは、Python、C ++、Javaなどの主流の言語を簡単に理解しています。Chatbotがコードを理解し、インタラクティブな説明を得ることができるので、読み取りと無駄な時間を最小限に抑えます。

source: Precise and Summarized Responses
ja: 正確で要約された応答

source: No more lengthy explanations. Our chatbot responds with precision and clarity, distilling complex information into easily understandable summaries. Receive quick and accurate answers, enhancing your experience and confidence in your work.
ja: これ以上長い説明はありません。チャットボットは精度と明確さで応答し、複雑な情報を簡単に理解できる要約に蒸留します。迅速かつ正確な回答を受け取り、あなたの仕事に対する経験と自信を高めます。

source: Contextually Aware
ja: 文脈的に認識

source: Our chatbot is smart enough to recognize when questions are out of context or require more information. It engages in interactive conversations, guiding users to provide the necessary details for accurate responses. This ensures that every interaction is productive and meaningful.
ja: 私たちのチャットボットは、質問が文脈から外れているとき、またはより多くの情報が必要な場合を認識するのに十分賢いです。インタラクティブな会話に従事し、正確な応答に必要な詳細を提供するようユーザーに指導します。これにより、すべての相互作用が生産的で意味のあるものになります。

source: For more information please contact us at
ja: 詳細については、までお問い合わせください

source: Try Demo
ja: デモを試してみてください

source: Address
ja: 住所

source: Alacrity India Innovation Centre, Ideas to Impacts Building. Pallod Farm Lane 3, Near Vijay Sales, Baner Road, Pune - 411045
ja: Alacrity India Innovation Center、Ideas to Imfactime Building。 パロドファームレーン3、 近くのヴィジェイセールス、 バナーロード、プネー-411045

source: Email
ja: Eメール

source: Social Presence
ja: 社会的存在

source: Overview
ja: 概要

source: Demo
ja: デモ

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: LLM Dashboard
ja: LLMダッシュボード

source: Login
ja: ログイン

source: Welcome *{name}*
ja: ようこそ *{名前} *

source: Logout
ja: ログアウト

source: Username/password is incorrect
ja: ユーザー名/パスワードが正しくありません

source: Code Viewer
ja: コードビューアー

source: Choose Language
ja: 言語を選択

source: Choose a python file to display
ja: 表示するPythonファイルを選択します

source: No Python files to display.
ja: 表示するPythonファイルはありません。

source: Choose a C++ file to display
ja: 表示するC ++ファイルを選択します

source: No C++ files to display.
ja: 表示するC ++ファイルはありません。

source: Choose a Java file to display
ja: 表示するJavaファイルを選択します

source: No Java files to display.
ja: 表示するJavaファイルはありません。

source: Welcome to Our LLM Powered Chatbot!
ja: LLM搭載のチャットボットへようこそ！

source: Instructions
ja: 説明書

source: <h11>Here are some instructions on how to use the app!</h11> <ol> <li>The Repository provided has been sorted by languages.</li> <li>You can use the dropdowns in the Code Viewer to choose a language and a file to displayed.</li> <li>To chat with the agent please head to the Chatbox.</li> <li>Please <u>provide the full names of the files or functions</u> in a query for the best responses.</li> <li>Please Note: The sample questions are part of a Demo verison of the app with pre-computed responses.</li> </ol>
ja: <h11>アプリの使用方法に関するいくつかの指示を次に示します！</h11> <ol> <li>提供されたリポジトリは言語でソートされています。</li> <li>コードビューアのドロップダウンを使用して、表示する言語とファイルを選択できます。</li> <li>エージェントとチャットするには、チャットボックスにアクセスしてください。</li> <li>お願い <li>注意：サンプルの質問は、事前に計算された回答を伴うアプリのデモの裏付けの一部です。</li> </ol>

source: Select a sample question
ja: サンプルの質問を選択してください

source: Show answer
ja: 答えを表示します

source: For Login details or Live Interactive Demo, please contact us at info@algoanalytics.com
ja: ログインの詳細またはライブインタラクティブなデモについては、info@algoanalytics.comまでお問い合わせください

source: Chat with our LLM-Powered Code Agent
ja: LLM駆動のコードエージェントとチャットします

source: Answer
ja: 答え

source: Generating your answer ✨
ja: あなたの答えを生成します✨

source: Generating Answer
ja: 回答を生成します

source: Not able to find anything. Please ask another question.
ja: 何も見つけることができません。別の質問をしてください。
